---
modified: 2021-10-18T01:09:54+03:00
---

# UNIFIED ACID/ALKALINE ANALYSIS
-   АНАЭРОБНЫЙ/ДИЗАЭРОБНЫЙ ДИСБАЛАНС
-   ГЛЮКОГЕННЫЙ/КЕТОГЕННЫЙ ДИСБАЛАНС
-   КИСЛОТНО-ЩЕЛОЧНОЙ ДИСБАЛАНС

## Инструкции по анализу и выбору добавок

Этот Унифицированный кислотно-щелочной анализ является одним из трех Анализов, которые составляют ваш анализ метаболического дисбаланса NUTRI-SPEC. Два других анализа-это Анализ Симпатического/Парасимпатического дисбаланса и Анализ электролита/Воды. Эффективная последовательность анализа результатов анализов вашего пациента состоит в том, чтобы выполнить три анализа по порядку-Единый кислотно-щелочной анализ, затем Анализ электролита/Воды, а затем Анализ симпатического/ Парасимпатического дисбаланса.

Вы можете выполнить этот Анализ в качестве самостоятельной процедуры- - - или - - - интегрировать результаты в рамках анализа электролитов/воды и/или Симпатического/Парасимпатического анализа - - - или - - - сделайте это в рамках комплексного тестирования метаболического дисбаланса.

Если вы проводите Единый кислотно-щелочной анализ в рамках комплексного тестирования метаболического дисбаланса, запишите свои результаты в ФОРМУ РЕЗУЛЬТАТОВ комплексного ТЕСТИРОВАНИЯ. Если вы проводите Единый кислотно-щелочной анализ отдельно или в сочетании с Анализом электролита/воды и/или Анализом симпатического/парасимпатического дисбаланса, вам может быть проще записать свои результаты в ФОРМУ РЕЗУЛЬТАТОВ МНОГОЦЕЛЕВОГО ТЕСТА.

Единственными тестами, необходимыми для Единого кислотно-щелочного анализа, являются (отмечены буквой а в Форме результатов теста) …

-   Скорректированный рН мочи
-   Скорректированный Удельный вес Мочи
-   Скорректированный рН слюны
-   Па
-   Частота Дыхания
-   (Па - П1)
-   Время Задержки Дыхания

Это все, что вам нужно сделать!

После получения скорректированных UpH, SG и SpH …

Когда пациент расслабленно сидит на смотровом столе, скажите: “Пожалуйста, не разговаривайте, пока я провожу тест-это сбивает результаты”. Посчитайте частоту сердечных сокращений в течение 15 секунд и умножьте на 4 (= с точностью до ¼ цикла = 17 ¼ х 4 = 69). Это пульс вашего пациента а (Па). Запись Па.

Попросите пациента лечь на спину, и сразу же после того, как пациент устроится, посчитайте частоту дыхания в течение 30 секунд (= с точностью до ¼ цикла) и умножьте на 2. (Пока не записывайте частоту дыхания).

Сразу после завершения частоты дыхания (т. е. ровно через 30 секунд после лежания на спине) подсчитайте частоту сердечных сокращений в течение 15 секунд (= с точностью до ¼ цикла) и умножьте на 4. Это импульс 1 (P1). Запишите частоту дыхания и Р1. Вычитание и запись (Pa – P1).

Если вы проводите полное диетологическое Метаболическое тестирование или Анализ электролитного/ водного дисбаланса, в противном случае переходите к ортостатическим тестам артериального давления и частоты сердечных сокращений.…

Попросите пациента сесть. Затем попросите пациента задержать дыхание как можно дольше. Запишите время задержки дыхания.

ВЫБОР ДОБАВОК: Каждая добавка, необходимая вашему пациенту для устранения любого из этих трех дисбалансов, находится в одном блоке таблицы выбора добавок. Сопоставьте строку Скорректированного рН мочи вашего пациента со столбцом Скорректированного рН слюны, и вот вы здесь-с полудюжиной или около того возможных вариантов. Выберите все подходящие варианты (а в некоторых случаях ни один из них не будет применяться).

Конечно, все ваши пациенты также находятся на Активаторе и наиболее подходящем иммуносинбиотике.

ЖЕЛЕЗНОЕ ПРАВИЛО, КОТОРОЕ НИКОГДА НЕЛЬЗЯ ИГНОРИРОВАТЬ: Если выбор добавок не включает ни Окситоник, ни Оксид D+, то ваш пациент должен немедленно начать ПРОЦЕДУРУ БАЛАНСИРОВКИ, чтобы определить идеальные пропорции ваших Метаболических Искр-Окситоник, Электротоник и/или Оксид D+. ПРОЦЕДУРА БАЛАНСИРОВКИ-единственный способ полностью индивидуализировать метаболическую терапию этого пациента.

Помните, что Дифазный план питания является основой вашей БОЛЕЕ ПРОДОЛЖИТЕЛЬНОЙ метаболической терапии. Предоставьте всем вашим пациентам их индивидуальный DNP, соответствующий их возрасту и состоянию здоровья.

Это все, что вам нужно сделать! Однако, чтобы сделать вашу Метаболическую терапию еще более всеобъемлющей, вы добавите к этому анализу Анаэробного/Дизаэробного, Глюкогенного/Кетогенного и Кислотно-щелочного дисбалансов анализ Системы поддержки Симпатического/Парасимпатического дисбаланса.

Какое количество каждой добавки, выбранной с помощью вашего Унифицированного кислотно-щелочного анализа, вы рекомендуете? При первоначальном тестировании начните с малого-затем рассмотрите возможность увеличения, если при последующем тестировании обнаружится необходимость в тех же добавках.

\--- Окси, а 2 после завтрака  
\--- Окси-тоник 1 мерную ложку перед завтраком  
\--- Окси-Д 2 после ужина  
\--- Окси-Д+ 15 капель перед ужином  
\--- Оху г 2 после любой еды  
\--- Окси-к 2. после любой еды  
\--- комплекс П 3 после завтрака  
\--- комплекс 3 после ужина  
\--- Формула Эс 2 2х после  
\--- Протон и 2 после ужина  
\--- пуз капель 15 капель до еды  
\--- NaBC ¼ чайной ложки. перед завтраком  
\--- NaCit 1 мерной ложки перед любым приемом пищи  
\--- KCit ½ порции до 2 любых блюда  
\--- NaGP 1 мерную ложку перед завтраком  
\--- раствор mgcl2 1 мерную ложку перед едой
